❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවමත් බැබළෙනවා
කරුණාකර මට සමුගැනීමට ඉඩ දෙන්න
මම යන්න කලින් Tae-seo එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරනවා.
මම දන්නවා ඔයාලා
සීතල වෙනකොට එළියට එන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් තවමත්…
මෝ ඉයුන්-අ.
තවමත් බැබළෙනවා
කොච්චර දුර ගියත් මේ නගරයේ හැම තැනක්ම එක වගේ පේනවා .
අපි ළඟට එනවද?
ගිනි මැස්සන්…
සීතල කාලෙට ඒවා එළියට එන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා , ඒත්...
ඔයා කුමක් ද…
මෙතන කරනවද?
හේයි, ඒ ටේ-සෝ නේද?
Tae-seo!
මම ඒ-සොල්, එළියට යන්න.
ටේ-සේඕ, ඔයා එලවන්න!
ඔයා දන්නවද අවන්හල කොහෙද කියලා!
මෙතන පාර ඇත්තටම අවුල් සහගතයි!
මට මහන්සියි!
මම මෙතනට ගොඩක් ගියා!
මට ගොඩක් මහන්සියි!
ඔහු කා සමඟද කතා කරන්නේ?
මට සීතලයි!
ඉදිරියට එන්න.
ගෝෂ්.
ඔහු එකදු වෙනසක්වත් කර නැත.
මම ඔහුව හොඳින් බලාගත්තා.
මිනිස්සු හිතුවේ එයා මගේ සහෝදරයා කියලා.
එයා මට වඩා පේන්නේ තේ-සේඕ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා පැහැදිලිවම Tae-seo වල හුරුබුහුටි අනුවාදයක්.
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
අපිට තියෙන්නේ වෙනස් හැඟීම් විතරයි.
අ-සොල්, මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
-ඒක රසයි වගේ.
-හරිද?
ඔවුන් මෙහි හොඳම මුහුදු ආහාර ramyeon
සහ වයස්ගත කිම්චි තිබෙනවා.
එයාලා මට ගෙනත් දෙන්නේ පරණ කිම්චි විතරයි .
ඔයා වෙනුවෙන් තේ-සේඕ වහාම සෝල් නුවරින් පිටත් වුණා .
ඔහු කිසිසේත් පසුබට වූයේ නැත.
දැන් මම මෙතන ඉන්නකොට, මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ඔහු සෝල්හි සිටින විට,
ඔහු නිතරම වෙහෙසට පත්ව සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් මෙන්න, සාගරය එතනමයි,
අහස පැහැදිලියි, වාතය නැවුම්යි.
මචන්, මෙතන හොඳයි.
ඉන්න, ඉතින් ඔයා අදහස් කළේ ඒකයි.
"මගේ තාත්තා වැඩ කරන තැන අහස දිහා බලනවා,
" මගේ අම්මා
වැඩ කරන තැන අහසයි සාගරයයි දිහා බලනවා."
ඔහු කිව්වා ඒක
විශ්වයේ තියෙන හොඳම රැකියාව කියලා.
අම්මා නිතරම කිව්වේ එහෙමයි.
ඔයාට තාමත් ඒක මතකද, තේ-සේඕ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කරයි.
මචං, මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවෙ ඔයා කිහිලිකරු උඩ හිටියා .
ඔයා දැන් හොඳට ඇවිදිනවා. මට ආඩම්බරයි.
එන්න, ඒ පුරාණ ඉතිහාසය.
-ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවද?
-ඊටත් වඩා හොඳින්.
හේයි, එන්න.
ඔයා අපිව ආපහු සෝල් වලට අරන් යන්න ඕන.
මට රෝහලට යන්න ඕන.
ටේ-සෝ.
යන්න.
ඔයාගේ අමුත්තන් මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඔයා එයාලව ආපහු සෝල් වලට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
හ්යොන්-සොක් පවා මෙහි සිටී,
ඔහු කිසිදා එන්නේ නැත.
ඔයා එයාට බොන්න අපහසුවක් කරනවා.
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනාද
මගේ පොඩි මල්ලි?
බොන්න.
දැන් ඔයාට බොන්නත් පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
ආහ්, එන්න.
බයිසිකලයේ ලයිට් කැඩිලා.
කලින් බයිසිකලේ හිටපු කෙල්ල
ඔයාගෙ හිටපු කෙනා නේද?
ඉතින් ඇය ගංන්යුන්ග් වල ජීවත් වෙනවා.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉතින් ඔයාට ඇයත් එක්ක කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔබ කලකිරීමට හා කුතුහලයට පත් විය යුතුයි.
මෝ ඉයුන්-ඒ
ඔයා යොන්වූ වල හිටියේ ඇයි...
තේ-සේඕ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
ඔබ හමුදාවෙන් නිවාඩු ලබාගෙන සිටින අතරතුර ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න .
මෙය කුමක් ද?
අඩුම ගානේ ඔයා එනවද කියලාවත් කියන්න.
මම මෙහෙට එන්න කලින් කෑවෙවත් නෑ.
ආච්චි එක්ක කතා කරන්න ලැබුනද?
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ එයා කතා කළා .
ඇය නිතරම
මගේ මැද පාසල් කාලය ගැන කතා කළා.
ඇයට කාලය ගෙවිලා යන්න ඇති.
ඔයා අන්තිම ගෙදර ඉඳන් ඉයුන්-ආව දැකලා තියෙනවද ?
ඇයි එකපාරටම ඒ නම කිව්වේ?
මම හිතුවේ මම ඇයව දැක්කා කියලා.
ඔයා දුක්ඛිත වෙනවට මම කැමති නෑ.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
විවාහ වෙලා ළමයි හදන්න.
ඉඳහිට ඇවිත් බලන්න.
ඒක අහන්න ඕනවට වඩා දෙයක්ද?
මම තනියම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ,
ඊට පස්සේ අපේ ආච්චිලා සීයලාව අම්මයි තාත්තයි ළඟට යවන්න .
මම ඒ ඔක්කොම කරන්නම්.
ඔයා එයාව දැක්කද නැද්ද?
ඔයා මට උත්තර දුන්නෙත් නෑ.
මම යනවා.
කරුණාකරලා ඉන්න.
ඉයුන්-ආ මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ,
නමුත් ඇය පරක්කුයි.
ඇය ඒ පරණ, පරාජිත බයිසිකලයත් අරගෙන එළියට ගියා.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් එයාව හොයාගන්න ඕන.
හරි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම අපේ පාසල වටේට කෙටියෙන් බලන්න ආවා .
ඒක වැහිලා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
ඇයි මෙතන? යොන්වූ වල.
ඔයා මෙතන සදහටම නැවතිලා ඉන්නවද?
නැහැ, ටිකකට විතරයි.
මම පාර්ක් සෝ-හ්යොන් එක්ක ඉන්නම්.
මේක නියමයි.
මම මෙතන ඔයාව මුණගැහෙන්න බය වුණත් ,
මට තාමත් කියන්න ඕන වුණේ
මම සෝ-හ්යොන් එක්ක ජීවත් වෙන්න යනවා කියලා.
මට ඉක්මනින් සමුගන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම ඔයාට පෞද්ගලිකවත් කියන්නම්.
දැන්, මට ඒක කරන්න වෙනවා.
මගේ බයිසිකල් ලයිට් කැඩිලා.
එහෙනම් ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් එන්න පුළුවන්.
මේක නියමයි.
මගේ බයිසිකලය පසුපසට තල්ලු කිරීමට සිදුවේ යැයි මම බිය වූවෙමි .
මතකද අපි හැමදාම බෙදුන පාරේ දෙබල ?
අපි එතනින් සමුගමු.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක මේක කරන්න ඕන වුණා.
මේක නියමයි.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
ඉක්මනින්.
අපි මුණගැසුණු දා සිට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි සමුගමු.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක ඒක කරන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් බායි.
මම යනවා.
ඒ මමයි.
මම දන්නවා.
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
මම...
මම ඔයාව තනියම දාලා ගියා
ඔයාගේ ඒ සගයා එක්ක.
ඒකෙන් ඔයාට කරදරයක් වුණේ නෑ නේද?
ඇයි...
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට නම් හොඳටම තිබුණා
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ…
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට තවමත් ඒ ක්ෂේත්‍රය
මගේ මනසේ පැහැදිලිව මවා ගත හැකියි,
ඉතින් මම කල්පනා කළා
ඔයා දේවල් හරියට ඉවර කළාද කියලා.
ඔයා ඔයාගේ හදවතයි ආත්මයයි පුරවපු තැනක් දාලා ගියාද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයාට එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයාව
හැම වෙලේම යන්න බල කළේ කියලා
ඔබට කිසිදා අවශ්‍ය නොවූ විට.
අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඇයි පාර්ක් සෝ-හ්යොන් ඔයාගේ අම්මා?
ඇත්තටම,
ඊටත් වඩා එයාගේ අම්මා මගේ ආච්චි.
ඇය හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා වැරදි තීරණයක් ගත්තේ නෑ
ඔයා හිරවෙලා වගේ දැනුන නිසා නේද?
-ඔයා හිරවෙලා වගේ දැනෙනකොට--
-නෑ, ටේ-සේඕ.
මම ටොන්ග්යොන්ග් වලට ගියා.
ඔයාගේ ගෙස්ට් හවුස් එක වහලා තිබුණේ,
ඒ වගේම මට කිව්වා ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙ ගෙදර ගියා කියලා.
මම හිතුවේ ඒ
ඈත පළාතක ජීවත් වෙන අම්මා කියලා
සහ නූඩ්ල්ස් වලට කැමතියි.
අපි එකිනෙකාව මග හැරියා.
අපි ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
පැරණි නිවස IM A-SOL
මම ඇමතුම විසන්ධි කළ යුතුයි.
ආච්චි ඇහැරෙයි.
බායි.
ඉයුන්…
රැස්වීම් සහ වසර අවසාන සාදයක් ඇතුළුව,
මට සහභාගී වීමට සිදුවීම් තුනකට තිබුණි.
ස්ථානය තිබුණේ මේ අවට,
ඉතින් මම දැන් නැවතුනා.
ඔයා බීලා හිටියද?
ඔව්, ටිකක් විතරයි.
සමාවන්න.
බිව්වට සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම යා යුතුද?
ඔයාට මහන්සි නම් මම යන්නම්.
අපි එළියට යමු බීමක් බොන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
අපි බලාගෙන හිටපු දේ අවසන් කරන්න මට ඕන වුණා.
ෂුවර්.
මම මෙහෙට එනකොට bungeoppang තැනක් දැක්කා.
නමුත් නවතා තැබීමට තැනක් තිබුණේ නැත.
මම ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔබට වාඩි විය හැකිය.
හරි හරී.
මේක හොඳයි.
රැකියාවේ පිස්සු දවසකට පස්සේ මේ වගේ එකට විවේක ගන්න එක හොඳයි .
එක උගුරක් විතරයි.
මට මගේ කාර් එක මෙතන දාලා යන්න පුළුවන්.
අවධානය යොමු කරන්න.
හේ-ජින්
හායි, ඉයුන්-ඒ.
මේ වෙලාවේ ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඒක ටිකක් හදිසියි.
හෙට මට
පැය තුනක් විතරක් ආවරණය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට ප.ව. 3:00 ට එක් අමුත්තෙකු පමණක් ඇතුළත් වීමට අවශ්‍යයි
දෙයියනේ, බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න.
අද නම් එච්චරටම වාහන තදබදයක් තිබුණා.
බලන්න ඔයා
පැය කීපයක් වැඩ කරන්න හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හරිම වෘත්තිකයෙක්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඒක මගේ සංග්‍රහය, එහෙනම් අපි යමු.
මට බස් එකක් අල්ලගන්න තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කරන්නද ආවේ?
මට හරිම සතුටුයි.
ඔයා මෙතනට ආවේ කෙනෙක්ව බලන්න නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා එයාලව බලන්න ආව නම්, ඔයා එන්නම ඕනේ.
මම කළා.
මට මොහොතකටවත් දකින්න ඕන කරපු කෙනෙක්,
මම දැනටමත් ඔහුව දැකලා තියෙනවා.
යොන් නම්සන්
සෝ-හ්යොන්.
මම සැලසුම් කළ කාලයට වඩා ප්‍රමාද විය හැකියි.
මම ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
මම මෙතනින් නවතිනවා.
දේවල් සාර්ථක කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින්,
ඔබේ සාමකාමී ජීවිතයට ඇඟිලි ගැසීම,
සහ මෙම විෂම චක්‍රය පුනරාවර්තනය කිරීම.
ඇති.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ දැන් ඔබේ ගුවන් ගමන අවලංගු කළහොත් ගාස්තු කොපමණ වේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔබ අවුරුදු දහයකට පෙර සේවය කළ හෝටලයේ,
ඔබේ පෙර සගයා
දැන් සහකාර කළමනාකරු වේ.
ඔවුන් හැමෝම ඔයා ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
මගේ අම්මා ගැන කියන්න ඕන නෑ.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම සැලසුම් කළ පරිදි යන්නම්.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
තාත්තේ.
ඔබ මට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න කිව්වම,
මම ගමනක යෙදෙනවා වගේ,
ඔයා අදහස් කළේ ජීවිතේ,
අපිට ඕන වෙලාවටවත් ඉන්න බෑ කියලා.
දේවල් සදහටම පවතිනවා වගේ පේනවා,</
i> නමුත් ඒවා එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ජීවිතය එවැනි දේවලින් පිරී ඇති නිසා,
පිටව යාමට කාලය පැමිණි විට,
ඔයා අදහස් කළේ මම ගමනක යෙදෙනවා වගේ , මම ගුවන් ගත වෙන්න ඕනේ කියලා .
දැන් වයස අවුරුදු 30 දී, මට අවසානයේ මෙය වැටහෙනවා.
EUN-A ඇමතුම මග හැරුණි
මාර්ට්
එළියේ සීතලයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මගේ තාත්තයි මමයි මුලින්ම මෙහෙට ආවම,</
i>අපි ළඟ තිබුණේ එක බෑගයක් විතරයි.
ඒක තියෙන්නේ ප්‍රධාන නිදන කාමරේ ඇඳුම් අල්මාරියේ.
එය පහළ ලාච්චුවේ තිබිය යුතුයි.
ඒක ඔයා කඳු නැගීමට පාවිච්චි කරන බෑග් එකක්.
මට ඒක අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ ඒ කෙනාද?
ඔව්, ඒක තමයි.
මේක මට අරන් යන්න ඇති.
මම හිතුවේ මෙතනින් කිසිම දෙයක් ගන්න බැරි වෙයි කියලා .
නමුත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට යමක් ලැබුණා.
ඔයා කවදාවත්
අපේ කුස්සියට ගිහින් නෑ නේද?
මේක තමයි අපේ ගෙදර තියෙන හොඳම කොටස.
ඔයා මට කුස්සිය පෙන්නන්න නෙවෙයි කතා කළේ කියලා මට විශ්වාසයි .
මට කරන්න දෙයක් තිබුණු නිසා මම සෝල් වලට ගියා .
ඒ වගේම ඒක සෝල් නිසා,
යොන් නම්සන් එතනම හිටියා...
මට ඔයා ගැන හිතුනා, ඉතින් මම කතා කළා.
මම හිතන්නේවත් නැතුව කෝල් කළා,
නමුත් දැන් මම ඔබව මෙහි දකින විට,
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මම ඒක කළේ ඇයි කියලා.
මට හිතෙන්නේ මට මේක ඔයත් එක්ක කරන්න ඕන වුණා කියලා.
අපි එතනට යමු.
මේක ඔයාගේ.
අන්තිමට මට ඔයාට තේ ටිකක් දෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම…
සිකුරාදා පිටත් වෙනවා.
ඒක නම් ගොඩක් ඉක්මනට.
ඔයා හරි. මට හිරවෙලා වගේ දැනුනා,
ඒ නිසා පාර්ක් සෝ-හ්යොන් මගේ අම්මා වුණා.
ඒකයි මට ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕන වුණේ.
නමුත් වෙනස් ලෙස කිවහොත්,
ඔබතුමාට පින්සිදු වෙන්න මට හිත හදාගන්න පුළුවන් වුණා .
මම ටික කාලෙක ඉඳන් හිතාගෙන හිටියා
එයාව මගේ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට පිළිගන්න ඕනේ කියලා.
අඩුම තරමේ මගේ තාත්තා
යන්න කලින් මාව පාක් සෝ-හ්යොන් ළඟින් දාලා ගියා.
මට දැන් පේන්නේ එහෙමයි.
මම කියන්නේ ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන.
මට ඔයා ගැන හැමදාම දැනුනේ එහෙමයි.
අවසානයේ මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබට මා ගැන දැනෙන්නේ ඊට හාත්පසින්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔයා ගියොත්…
ඔයා ආපහු එනවද?
දැන්ම,
මම එහෙම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔබ කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
පාර්ක් සෝ-හ්යොන්ගේ අම්මගෙ තැන.
මගේ ආච්චි වෙන්න යන කාන්තාව.
ඔවුන් එකට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මටත් වහාම වැඩ කරන්න පුළුවන්.
පාර්ක් සෝ-හ්යොන් මට කිව්වා
මම අවුරුදු දහයකට පෙර වැඩ කළ හෝටලය
මා නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටී,
ඉතින් මම යා යුතුයි.
එයාලට තාමත් මාව මතක තියෙන එක ටිකක් පුදුමයි .
මම එතනට කැමති වුණා.
නමුත්…
මම එතනට නොගියා නම්...
මම ගියේ නැත්නම්...
පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම මම හිතුවේ ඒ ගැන විතරයි .
නමුත් මම හිතන්නේ මට දැන් ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයාට නවතින්න තැනක් ලැබෙයි,
ඔයාගේ ආච්චි එතන ඉඳීවි,
එතකොට ඔයාට රැකියාවක් ලැබෙයි.
ඇයි…
ඔයා ටොන්ග්යොන්ග් වලට ගියාද?
අපි අතරේ මේ වගේ දේවල් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
සියල්ල වැරදි ලෙස දැනුනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන තරම් හේතු තිබුණා.
මට අවුරුදු 20 දී මම ගත්ත තීරණය වැරදියි,
නමුත් ඔබ නිවැරදියි.
ඔබට වැටහෙනවාද?
අපි දැන් එකිනෙකා ගැන කරදර වෙනවාද?
මොකද අපි වෙනුවෙන්,
අපිට එකිනෙකාට දේවල් අමාරු කරන්න බෑ.
අපි කොහේ හිටියත් කමක් නෑ.
මේ ලෝකේ
ඒ වගේ ඉන්න එකම කෙනා ඔයා.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ ගිණුමට ලොග් වෙලා
දෙපාරක් සිංදු ඇහුවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවස්ථා දෙකම සිදු වූයේ මෙහිදීය.
ධාවන ලැයිස්තුව
ඒ දෙසැම්බර් මාසයයි.
ගමේ තිබුණු හිම ඔක්කොම හලා දැම්මට පස්සේ මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා .
මම හවායි වල පුහුණුවන්න තීරණය කළා.
අපි වෙන් වුණා කියලා මම අන්තිමේදී පිළිගත්තා .
ඊට පස්සේ, මම ටොන්ග්යොන්ග් වල හැමදේම අතහැරලා
මෙහෙට ආවම,
සෝල් බලා පිටත් වීමට පෙර පවා…
මම ඔබේ ගිණුමට ලොග් වූ විට...
මා දෙස බලන්න.
...මම ඔයා දිහා බලනවා වගේ දැනුනා.
මම දුරින් සිටියත්,
මට ඔබේ ශක්තිය ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබේ ගිණුමට පිවිසෙනවා.
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
ඔබ එහි ගියහොත්,
ඔයා එහෙම හිනා වෙනවද?
මම ඇයට කැමති නැහැ.
ඇය හරිම සතුටු සිතින්,
ඉස්සරහට මොනවද වෙන්නේ කියලා කිසිම අවබෝධයක් නෑ.
මම ඇයට කැමතියි.
ඉන්පසු…
මම ඇය වගේ වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම යා යුතුයි.
ඉයුන්-අ, අපි කමු.
ඔයා වෙනුවෙන් උයන්න ලැබීම මට ගොඩක් සතුටක්.
මම ඉවරයි. මෙතන කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඔයා අද මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම මගේ ගෙදරට යන්නම්.
මට කුස්සිය පිරිසිදු කරන්න විතරයි ඕන.
ඔයා ඇතුලට යනවද?
කුස්සිය විතරයි.
හරි, දැනටමත්. මම එන්නම් බලන්න.
-හැමදේටම ස්තූතියි.
-සුභ පැතුම්.
ඒක සතුටක්.
මම හිතුවේ මේක දැන් අවලංගු අංකයක් වෙයි කියලා .
ඩොං-සික් මට කිව්වා ඔයා කොරියාවෙන් යනවා කියලා.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
ඔයාට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවා නම් කියන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා මට අමනාප වෙනවා කියලා.
මම ඇත්තටම කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒ කාලේ, මම හිතුවේ ඔයා අතහැරලා කියලා
ඒ මිනිහා නිසා ඔයා ආදරේ කරපු ගෙස්ට් හවුස් එක.
මට හරිම කේන්තියි,
මගේ මේ හැම උත්සාහයක්ම මොකටද කියලා කල්පනා කළා.
නමුත් මම සන්සුන් වූ පසු...
-ඒ කාලේ--
-මම එතනට ගිහින් එයාව මුණගැහෙන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මට ඇත්තටම සෝල්හිදී අහම්බෙන් ඔහුව මුණගැහුණා .
ඒ වගේම මම පටන් ගත්ත දේ නිසි අවසානයකට ගෙන ඒමට මම උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා .
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ?
සාධාරණව කිවහොත්, මිනිසුන් සමඟ ගැටීම සිදු වේ.
මම එක්ක ගිය කෙල්ලව මතකද?
ඔබේ සීමාවාසික දිනවල ඔබේ කාමර සගයා.
මට මතකයි.
ඔයා හෝටල් නිල ඇඳුමට කොහොමද පෙනුනේ කියලා එයා කිව්වා.
සහ සාමාන්‍ය ඇඳුම් වලින්
ඇත්තටම වෙනස්.
ඇය කිව්වා ඔයා සාමාන්‍ය ඇඳුම් ඇඳගෙන හොඳ පෙනුමක් නැහැ කියලා</
i>. ඒක විහිළුවක්.
ඔයා එදාත් ඒකම කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඒ නිදහසට කරුණ විහිළුවක් කියලා.
මම ගන්ග්නියුන්ග්හිදී පෙම් කළ කෙනෙකුව මුණගැසුණා
මම ජෝජේ දූපතේදී හමුවුණා.
එය සිදුවෙනවා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
ඔයා තමයි මට මෙච්චර අවධානයෙන් ඇහුම්කන් දුන්න පළවෙනි කෙනා
මම කියපු දේට ගරු කළා.
ඒ වගේම මම විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මට සැලකිලිමත් වන කෙනෙක්
කණගාටු වීමට තරම්.
මට සහනයක් දැනෙනවා ඔයා
පාර්ක් සෝ-හ්යොං එක්ක ජීවත් වෙන්න යන එක ගැන.
මම මේ රස්සාවෙන් අයින් වුණාම,
මට මෙච්චර හිස් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒ
ඔබ සෑම පියවරකදීම එහි සිටි නිසා ය.
ඔබගේ ප්‍රතිපෝෂණය නොමැතිව,
මම සිහින හෝ කිසිවක් නොමැතිව මාව සොයා ගත්තා.
මම ජීවිතේ ගෙවන්න සැලසුම් කළා,
නමුත් අවසානයේ මම
ඔබ සමඟ ඉදිරියට යාමට මටම බල කළා.
මගේ ජීවිතයේ ඒ අවුරුදු දහය සඳහා...
මම කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා දන්නේ ඔයා විතරයි.
මම ඒකට සහතික වෙනවා.
ඔබ සතුව තිබූ සියල්ල ඔබ එයට ලබා දුන් ආකාරය ගැන මම සහතික වන්නෙමි.
ඒක මට ඇති.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබත්.
ඇත්තටම, දුරකථනයෙන් සමුගැනීම එතරම් නරක නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි,
සොං-චාන්.
ඔබටත් ස්තූතියි.
බායි.
කරුණාකර මෙහි එන්න.
සුභ නව වසරක්.
2024 නොවැම්බර් 9 වන දින සුභ උපන්දිනයක්
අඩක් විවෘත ලාච්චුවකි
ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක්ද?
මේක…
මෙය විය යුතුද...
මේ තරම් වේදනාකාරීද?
තාත්තට හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි,
හරියට මැරතන් දුවනවා වගේ,
මෙන්න ඔබ පැමිණිලි කරනවා...
මම එන ගමන්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
අද අපි හමුවෙන්න එපා.
2017 කාර් එකේ හිමිකරු?
හෙලෝ? ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
අ-සොල්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට මගේ කාර් එක එළියට ගන්න ඕනේ,
නමුත් කවුරුත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
හායි අම්මේ. මම දැන් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්...
ඔව්.
නෑ, මම කාර්යබහුල නැහැ. මම දැන්ම එන්නම්.
අම්මේ, අඬන්න එපා.
හරි, බායි.
කාර් එක…
එයාලට කියන්න ඒක මාරු කරන්න කියලා.
මට ඉක්මනින්ම මගේ තාත්තා ළඟට යන්න ඕන.
ඒ-සොල්.
එයාට දැන් අවුලක් නෑ.
මගේ අම්මා කිව්වා එයාට මේ වගේ කරදර ඇති වෙයි කියලා,
ඊට පස්සේ ආයෙත් සනීප වෙයි කියලා,
ඉතින් ඇය මගෙන් ඇඳුම් ටිකක් ගේන්න කිව්වා.
මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
මම ඒක ඔයාගෙ ගෙදර තියලා ආවා.
නමුත් මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර ගියාම බලන්න පුළුවන්.
මම ඒක එතනට ගත්තා,
ඔයාට ඒකෙ හෙමින් වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙන්න,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඉක්මන් කරන්න වෙයි.
හරි හරී.
මම යන්නම්.
ටේ-සෝ.
දින කිහිපයකට පෙර,
බයිසිකලය තියෙන කෙනා...
ඇය ඔබේ ගෙදරට ආවා.
මට කරන්න තිබුණේ මගේ කාර් එක ගන්න විතරයි,
නමුත් මම මෝඩයෙක් වගේ ඔයාගේ ගෙදරට ගියා.
සහ මුර කේතය ඇතුළත් කළේය.
මම ආපහු පහළට යනකොට, ඇය එතන හිටියේ නැහැ.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට කණගාටුයි.
ටේ-සෝ.
ඒක අහන්න මගේ වාරේ.
මම දැන් ඇත්තටම සූදානම් වෙන්න ඕන.
මට නැහැ…
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට ස්තූති කරන්න ඕන දේ කියන්න.
දැන්ම.
මට දැන් ඒක අහන්න ඕන.
ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
හේතුව
මම ඔබට කෘතඥ වන්නේ ඇයි,
ඔබට ස්තූතියි,
දැන් මට උණුසුම් සමුගැනීමක් බලාපොරොත්තු විය හැකියි.
ඔයා දන්නා පරිදි…
රාමුවක් සෑදීමට අවශ්‍ය බලා සිටීමේ මොහොත තුන නම්
හැම දෙයක්ම එක දවසකින් කරන්න පුළුවන්...
-ඒක මම කලින් කිව්ව දේ...
-ඔයා අදහස් කළේ මගේ නම් ටැගය ගැනද?
2014 ජූලි
ස්තූතියි.
මේයම් අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානය
…මම විශ්වාස කරන්නම්
ඒ අවංක හා හෘදයාංගම සහයෝගය
මම එදා ඔබට දුන් ඒ
වටේ ගිහින් මා ළඟට ආවා.
කරුණාකර පැදුර සඳහා හන්ජි භාවිතා කරන්න
සහ රාමුව සඳහා ඕක්.
මට මගේ තාත්තාගේ මුහුණ උණුසුම් ලෙස වැළඳ ගන්නවා වගේ දැනෙන්න ඕන .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හිම වැටුණා.
ඔයාගේ ආච්චිට කලින් හිම වැටෙමින් තිබුණා වගේ .
හුයි-සේඕගේ ආච්චිගේ මතකය
නැවත නැවතත් එනවාද?
ඇගේ මොළය තවමත් සුවය ලබමින් පවතින බව ඔවුන් පැවසුවා.
දැනට, ඇගේ මතකය අවුල් සහගත වනු ඇත,
නමුත් එය නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ වයසට ගිය විට,
අවුරුදු දහයකට පෙර අතීතය ඊයේ වගේ දැනෙනවා,
ඊයේ දවස ඈතයි වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ මනස සෑම තැනකම තිබේ.
ඔවුන් එනවා.
ඇය කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉයුන්-ආ කොහෙද?
ඉයුන්-ආ කියන්නේ අවුරුදු දහයකට කලින් ආපු එකක්.
හ්වා-හිරු.
ඔයාට ඉයුන්-ආ එක්ක මොනවද ඕනේ?
ඉයුන්-ඒ.
ඉයුන්-ඒ!
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හිම ඉවත් කරමින් හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයට, අද
ඔබ හිම ඉවත් කළ දිනයයි.
ඔයා හිතන්නේ Tae-seo එතනට ආවා කියලා, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා අපේ ට්‍රක් එකේ හිම ඔක්කොම අයින් කළා.
අපිට ටේ-සෝව තනියම හමුදාවට යවන්න සිද්ධ වුණා .
අපට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
රිදුනද?
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් රිදුනා,
ඒත් දැන් මට ගොඩක් හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
හොඳින් කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හවායි යනවා කියලා.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
අපි ඔයාගේ තාත්තව නිතරම බලලා එන්නම්
, එයාට වැඩිය තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න.
මම මේක ඔයාට කියන්න හැදුවේ.
ඒක මගේ හිතට බරක් වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආච්චි?
මේ මම, ටේ-සේඕ.
ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
මට ඔයාව මතක නැද්ද?
මම ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
ඉයුන්-ඒ!
මගේ ආච්චි ආපහු ආවා.
-අවුරුදු දහයකට කලින් නෙවෙයි. දැන් ඉඳන්.
-මොකක්ද?
දියුණු වෙන්න.
දැන් තමයි. වර්තමානය!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හැන්ගං ගඟේ
පාලම් ගොඩක් තියෙනවා නේද?
ඒක ගොඩක් දිගයි.
ඔයා හැමදාම එහෙ දුවනවද?
මම දුම්රිය ධාවනය කරන විට, මම සාමාන්‍යයෙන් වාඩි වී සිටිමි
ඉතින් ඒක මට ව්‍යායාම කරන්න ක්‍රමයක්.
හරි. හොඳ අදහසක්.
ඔබ වැඩ කරන අතරතුර ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි
.
යහපත්කම, ඉයුන්-අ!
ඔයාට කොහොමද?
ඉයුන්-ඒ. ගෝෂ්, ඉයුන්-ඒ.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයත් ඒ වගේමයි.
මම ඔයාගෙ ස්කාෆ් එක ආයෙත් හදලා දෙන්නම්.
එය වටේට ඔතා, පසුව ගැට ගසන්න.
එතන. හොඳයි සහ උණුසුම්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයා ආපහු ආපු එක කොච්චර හොඳද.
හොඳින් කළා.
හෙට නිවාඩුවෙන් හමුවෙමු.
අපි පෞද්ගලිකව සමුගනිමු.
-ආච්චි.
-ඔව්?
මම නැතුවත් ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම හදිසියේම ගියාම ඒක හිස් බවක් දැනේවි.
ඔයා හරි.
මෑතකදී ඒක විනෝද චාරිකාවක් වගේ,
හැමදාම එකට කනවා නිදාගන්නවා.
නමුත් විනෝද චාරිකාවකින් පසු,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
ඔයාට හැමදාම ඒකට දුක් වෙන්න බෑ.
ඔයා හරි.
ස්තූතියි, ආච්චි.
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
-ඡායාරූපයක්?
-ඔව්.
ශාක සමඟ ඡායාරූප වඩාත් ලස්සනයි.
-මම මේක හැමදාම බලන්නම්.
-හරි.
සිනාසෙමින් "ඉයුන්-අ" කියන්න.
මෝ ඉයුන්-අ.
හරිම ලස්සනයි.
මම හැමදාම මේ ෆොටෝ එක බලන්න යනවා.
මම ඩොන්ජැක් දුම්රිය ස්ථානයට එන්නම්.
ඩොංජැක් දුම්රිය ස්ථානය සිට ඉන්චියොන් දක්වා ඇති දුර ඉතා කෙටියි.
යොන් නම්සන්
මේවා මගේ එදිනෙදා චර්යාවෙන් ලැබුණු දසුන් .
ඔයාටත් ඒවා බලන්න ඕන වුණා නේද?
මම …
අපි එකට කතා කළ දේ කරන්න යනවා.
මට මගේ හිත හදාගන්න පුළුවන් වුණේ ඔයා නිසා,
ඉතින් මම ඔයා එනකම් එතන ඉන්නම්.
ඔබ එහි යා යුතුයි,
ආදරය හා අගය කිරීම ලැබිය යුතුයි,
සහ විශිෂ්ට ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඒ වගේම ඔබට කවදා හෝ හැඟෙන විට
මාත් ඇතුළත් අනාගතයක් ගැන සිතමින්,
මට දන්වන්න.
අපි මෙතනින් සමුගමු.
මාව පිටත් කර හැරීම ගැන ස්තූතියි.
මෙය…
අපි පෞද්ගලිකව සමුගන්නා පළමු අවස්ථාව .
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
මෝ ඉයුන්-අ.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානය...
කරුණාකර මොහොතක්
ජනේලයෙන් පිටත බලන්න.
අපේ ජීවිතයෙන් සාමාන්‍ය දසුනක්
අමතක නොවන දීප්තියක් බවට පත්විය හැකිය
එය ඔබව කොහේ හරි ගෙන යා හැකියි,
කෙසේ හෝ,
සහ කෙනෙකුට.
අද මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා
තවත් අර්ථවත් දවසක් විය
ඔබ තුළ ඇති දිදුලන ආලෝකය ඔබ අනුගමනය කළ තැනට.
ඔයා අපූරු වැඩක් කළා
දවස ගත කිරීම.
ඊළඟ නැවතුම වන්නේ…
වසර 1කට පසුව
චියොන්ග්යොන්ග් දුම්රිය ස්ථානය
මෝ ඉයුන්-ඒ
අපි කොහෙද ඉන්නේ...
-අපි කරන දේ…
-කාත් එක්ක.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥